# 🎵 Playlist Maker

## 📌 Описание
**Playlist Maker** – это Android-приложение для поиска музыкальных треков, их добавления в избранные плейлисты и прослушивания превью. Приложение сохраняет пользовательские настройки и плейлисты в локальное хранилище.

## ✨ Функционал
- 🔍 **Поиск** и отображение музыкальных треков;
- ⭐ **Добавление** треков в избранные списки (плейлисты);
- 🎧 **Прослушивание** превью треков и просмотр дополнительной информации о них;
- 💾 **Сохранение** пользовательских настроек и списка треков в локальное хранилище.

## 🛠️ Стек технологий
- **Язык программирования:** Kotlin
- **Архитектурный паттерн:** MVVM
- **Android SDK**
- **GitFlow**
- **Библиотеки:**
  - 📡 Retrofit2
  - 🗄️ Room
  - ⚡ Kotlin Coroutines
  - 🔄 Flow
  - 🔗 LiveData
  - 🧭 Jetpack Navigation Component
  - 🛠️ Koin
  - 🖼️ Glide
  - 📱 Использование стандартных Android-компонентов (Single-Activity, Fragments, RecyclerView).

## 📖 Руководство по эксплуатации
### 🔹 Навигация
Меню расположено внизу экрана и содержит три раздела:
- **Поиск** – поиск треков по названию и исполнителю, просмотр истории поиска.
- **Медиатека** – две вкладки: "Избранное" (добавленные треки) и "Плейлисты" (создание и управление плейлистами).
- **Настройки** – выбор цветовой схемы, возможность поделиться приложением и связаться с разработчиками.

### 🔹 Медиатека
Избранное и Плейлисты. На вкладке избранное отображаются треки которые вы можете добавить на экране плеера. На второй вкладе отображаются плейлисты, а также кнопка для создания новый списка с треками.

### 🔹 Экран плеера
Показывает информацию о треке и исполнителе, обложку и панель управления. Можно воспроизвести или остановить трек, добавить в избранное или плейлист.

### 🔹 Экран плейлиста
Позволяет настроить обложку, название и описание плейлиста. Доступно редактирование списка треков.

### 🔹 Настройки
Можно выбрать цветовую схему, поделиться приложением, а также написать разработчикам.

## 📥 Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/darkelf007/PlaylistMaker.git
   ```
2. Откройте проект в **Android Studio**;
3. Запустите сборку и установите приложение на устройство или эмулятор.
